
NJVM-Debugger Commands: i[inspect], l[list], b[breakpoint], s[step], r[run], q[quit]

1. inspect: 
     man kann den Stack, Static Data Area, und Objekte-Inhalt und alle Daten drin lesen.

2. list:
     Der, ins Memory,geladete Ninja-Programm Drucken

3. breakpoint:
     man kann eine Breakpoint setzen, an die den Programm anhält.
     man kann auch den Breakpoint zurücksetzen oder sie ungeändert lassen.

4. step:
     führt nur ein Schritt von den Ninja-Programm aus, und druck der Schritt aus

5. run: 
     lässt den Programm ohne anzuhalten führen, wenn keine Breakpoint gesetzt ist.
     Wenn ein Breakpoint gesetzt ist, dann hält er an sie an.

6. quit:
     stopt die njvm
